¿Cuál es el propósito principal de la página web? ¿Querés que informe, venda productos, capte clientes potenciales u otra cosa?

¿Hay algún objetivo específico que consideres clave para que el proyecto sea exitoso?

¿Cómo te imaginás que los usuarios van a interactuar con la página?

¿Ya tenés el contenido preparado, o necesitarías ayuda para crear textos, imágenes o videos?

¿Qué secciones te gustaría incluir en la página? Por ejemplo, "Quiénes somos", "Servicios", "Tienda", "Blog", "Contacto", entre otras.

¿El contenido de la página debería estar en un solo idioma o querés que sea multilingüe?

¿Tenés ya una identidad visual definida, como un logotipo, colores corporativos o tipografías específicas?

¿Preferís un diseño más minimalista, moderno, clásico, o tenés algo específico en mente?

Después de que lancemos la página, ¿quién se va a encargar de actualizarla y mantenerla? ¿Te gustaría recibir capacitación para manejarla?

Por último, ¿hay algo que definitivamente no querés que aparezca en la página?

https://yummi-theme.myshopify.com

npx sass --watch src/sass/index.scss:public/app.css

npm i --save-dev nodemon

Versiones

npm install bcrypt